Vérification MHUR France V413

1. Ouvrir le créateur de build et cliquer sur « Enregistrer maintenant ».
   Résultat attendu : statut avec l’heure + message visible.
2. Cliquer sur « Effacer le brouillon ».
   Résultat attendu : demande de confirmation, puis statut « Brouillon local effacé ».
3. Ouvrir un build communautaire.
   Résultat attendu : toutes les actions, dont Partager, restent dans la zone jaune.
4. Cliquer sur « Choisir pour comparer », puis sur « Comparer avec ce build » sur un autre build.
   Résultat attendu : fenêtre de comparaison au premier plan.
5. Cliquer sur Partager depuis un build ouvert.
   Résultat attendu : fenêtre de partage au-dessus du build, sans devoir fermer le build.

Aucune migration SQL V413.
